Este vídeo se basa en los ataques de re instalación clave:
Forzando Nonce reutilización en WPA2
en la demostración de cómo la debilidad que hemos descubierto en WPA2
puede ser utilizado para atacar a los dispositivos Android y Linux
En primer lugar, voy a utilizar un dispositivo Android para conectarse a nuestra testnetwork Wi-Fi
que ahora será la red en presente
Observe que la red utiliza el cifrado WPA2
como se indica por el símbolo de bloqueo
Además, al visitar, por ejemplo, match.com,
Android podría utilizar HTTPS como una capa adicional de protección
Esto se indica mediante el bloqueo de HTTPS verde
y también se menciona en especial cuando se ve la información de la página web
En otras palabras, toda la información transmitida está protegida de forma segura utilizando el WPA2 y HTTPS
Ahora vamos a empezar las herramientas que se utilizan para atacar a Android y Linux dispositivo
En primer lugar, el siguiente comando se utiliza para iniciar una secuencia de comandos de ataque WPA2
Tenga en cuenta que incluyo la red Wi-Fi protegido que será atacado
en la que sólo se dirigirá a un dispositivo específico.
Las herramientas se inicia mediante la búsqueda de la red Wi-Fi Protected atacaremos
Y luego vamos a clonar esta red en un canal diferente
Este clon malicioso de la red permite al atacante para manipular de forma fiable mensajes de reconocimiento
que se requiere para abusar de la debilidad que hemos descubierto.
En segundo lugar, se asegura de que la víctima puede acceder a Internet a nuestra red maliciosa
Además, un paso más de la ejecución de la herramienta sslstrip
Esta herramienta va a tratar de quitar la protección HTTPS adicional de sitios web configurados incorrectamente
Por último, voy a utilizar Wireshark para capturar todos los datos que el cliente estará transmitiendo
Ahora está listo para llevar a cabo el ataque
Así que vayamos al teléfono inteligente y luego se conectan a la red de prueba WPA2-protegida
Una vez que la víctima permitido a la conexión Wi-Fi
Android buscará la red de prueba
Una vez que se descubre que la red, intentará conectarse a la red de prueba real, que no es lo que queremos
Afortunadamente, podemos resolver esto envía telegramas especiales Wi-Fi que comandan el Android en cambiar a un canal diferente
Esto engaña Android en conexión con los maliciosos clonado de la red
En esencia, ahora tenemos un hombre en la posición media entre la víctima y el verdadero red Wi-Fi
Esto nos permite manipular de forma fiable los mensajes
y llevar a cabo el ataque reinstalación clave contra el 4-way handshake
Normalmente, después de ejecutar un ataque de ese
la víctima reutilizará nonces al cifrar tramas de datos
y esto nos permite recuperar los datos encriptados
Sin embargo, debido a la aplicación de errores
Android y Linux no se vuelva a instalar la clave secreta real
En su lugar, van a volver a instalar una clave de cifrado de todo ceros
Esto hace que un ensayo para interceptar y
manipular todos los datos que se transmiten por estos dispositivos
Cuando ahora vamos a Wireshark, ya podemos ver que una cantidad significativa de datos fue interceptado
Tenga en cuenta que normalmente todos estos datos cifrados utilizando WPA2 y por lo tanto no es legible por el atacante.
Sin embargo, sin conocer la contraseña de esta red Wi-Fi protegida
podemos leer todos los paquetes que la víctima está enviando
Esto demuestra claramente que hemos eludido WPA2
Ahora vamos a visitar un sitio web en el dispositivo androide de la víctima
Y en particular, se le volverá a visitar el match.com
Como se puede ver ahora, ya no es un bloqueo HTTPS verde en la barra de direcciones del navegador
Esto significa que el sitio web ya no está utilizando HTTPS como una capa adicional de protección
Tenga en cuenta que usted es capaz de evitar el uso de HTTPS herramienta sslstrip
aunque esta cuestión de HTTPS sin pasar por no trabajar en sitios adecuados configurados
que funciona contra una fracción importancia
Desafortunadamente, muchos usuarios no se dan cuenta de HTTPS ya no se usa
y por lo tanto continuará iniciar la sesión utilizando su verdadera dirección de correo electrónico y contraseña
El atacante es ahora capaz de interceptar la dirección de correo electrónico y la contraseña de la víctima.
Por supuesto, esto es sólo una demostración del uso de una cuenta falsa
es decir, el inicio de sesión falla
Sin embargo, el atacante es capaz de ver qué contraseña tratamos de utilizar
Así que vamos a ir al atacante y la búsqueda de la tentativa de inicio de sesión
Podemos ver que el atacante era realmente capaz de interceptar el nombre de usuario y la contraseña que utiliza la víctima
Para evitar ser víctima de este ataque contra WPA2, debe actualizar todos los dispositivos Wi-Fi